Repository: studywithyou/foobar-client
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# APN_ADD_POINTS
source: %@ sent you %@ points!
ja: %@から%@Pt届きました!

# BookPoints_EnterPointsToGiveOrRedeem
source: Enter Points to Give or Redeem
ja: 加算または還元するポイントを入力してください

# BookPoints_ButtonGive
source: Give
ja: 加算

# BookPoints_ButtonRedeem
source: Redeem
ja: 償還

# BookPoints_ButtonLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# BookPoints_LogoutComplete
source: Logout Complete
ja: ログアウトしました

# ShowCodeView_Expiration
source: This token will expire in %dhr%dmin
ja: このトークンはあと%d分%d秒有効です

# ShowCodeView_Expired
source: This token has expired
ja: このトークンは有効期限切れです

# ShopLogin_Required
source: (Required)
ja: (必須)

# ShopLogin_ButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ShopLogin_ButtonCamera
source: Take a photo
ja: 写真を撮る

# ShopLogin_ButtonPhotoLibrary
source: Photo Library
ja: フォトライブラリ

# ShopLogin_ButtonPhotoAlbum
source: Photo Album
ja: アルバム

# ShopLogin_ShopImage
source: Select Photo
ja: ショップの写真を選択

# HistoryCell_DateFormat
source: MMM d, yyyy
ja: y年M月d日

# HistoryCell_IssuedPoints
source: Issued
ja: 付与

# HistoryCell_RedeemedPoints
source: Redeemed
ja: 償還

# HistoryCell_ReceivedPoints
source: Received
ja: 加算

# HistoryCell_UsedPoints
source: Used
ja: 利用

# HistoryViewController_LoadMore
source: Load More Items
ja: さらに読み込む

# FBCommandBase_UnexpectedError
source: Unexpected Error
ja: 不明なエラーが発生しました

# FBAddPoints_UserNotFound
source: User Not Found
ja: ユーザが見つかりません

# FBAddPoints_ShopNotFound
source: Shop Not Found
ja: ショップが見つかりません

# FBAddPoints_ExceedsLimit
source: Exceeds User Limit
ja: ユーザのポイントが上限に達しています

# FBAddPoints_ExceedsReserve
source: Exceeds Shop Limit
ja: ショップの付与可能ポイントが上限に達しています

# FBCancelTransaction_KeyNotFound
source: Transaction Not Found
ja: アイテムのキーが無効です

# FBCancelTransaction_AlreadyCancelled
source: Item Already Cancelled
ja: アイテムは既にキャンセルされています

# FBCancelTransaction_UserNotFound
source: User Not Found
ja: ユーザが見つかりません

# FBCancelTransaction_PositionNotFound
source: Balance Record Not Found
ja: 残高ファイルが見つかりません

# FBCreateShop_MailAddressInUser
source: Mail Address Already In Use
ja: そのメールアドレスは既に使用されています

# FBCreateShop_MissingRequiredFields
source: Missing Required Information
ja: 必須項目が入力されていません

# FBGetRedeemToken_DeviceNotFound
source: Device Not Registered
ja: デバイスが見つかりません

# FBGetRedeemToken_ShopNotFound
source: Shop Not Found
ja: ショップが見つかりません

# FBGetRedeemToken_NotEnoughPoints
source: No Points
ja: ポイント残高がありません

# FBGetRedeemToken_UnableToIssueToken
source: Unable to Issue Token
ja: トークンの払い出しに失敗しました

# FBGetShopListForDevice_DeviceNotFound
source: Device Not Registered
ja: デバイスが登録されていません

# FBGetTokenForDevice_DeviceNotFound
source: Device Not Registered
ja: デバイスIDがMissingです

# FBLoginShop_EmailNotFound
source: Wrong Email Address
ja: メールアドレスが間違えています

# FBLoginShop_WrongPassword
source: Wrong Password
ja: パスワードが間違えています

# FBRedeemPoints_InvalidShopId
source: Shop Not Found
ja: ショップIDが無効です

# FBRedeemPoints_InvalidRedemptionCode
source: Invalid Redemption Code
ja: 償還用トークンが無効です

# FBRedeemPoints_NotEnoughPoints
source: Not Enough Points
ja: ポイントが足りません

# FBRedeemPoints_ExpiredRedemptionCode
source: Expired Redemption Code
ja: 償還用トークンが期限切れです

# FBQueryTransaction_MissingParameters
source: Required Parameters Missing
ja: クエリーに必要なパラメータが足りません

# FBQueryTransaction_UserNotFound
source: User Not Found
ja: ユーザIDが不明です

# FBQueryTransaction_ShopNotFound
source: Shop Not Found
ja: ショップIDが不明です
